Repository: behluluysal/StorageErp
Catalog: k1835web/Resources/Content.*.resx
Languages: ko

# a24motto
source: United we stand, diveded we fall.
ko: 뭉치면 살고, 흩어지면 죽는다.

# about
source: About Us
ko: 왕국 소개

# accessDenied
source: You don't have permission to access this property.
ko: 이 속성에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다.

# activeSeasonText
source: Active Season:
ko: 현재 시즌 :

source: Add Alliance
ko: 동맹 추가

source: Add Officer
ko: 임원 추가

source: Add Season
ko: 시즌 추가

source: Admin
ko: 관리자

# adminlogin
source: Admin Login Page
ko: 관리자 로그인 페이지

source: Admin Panel
ko: 관리자 패널

source: Alliance
ko: 동맹

# allianceList
source: Alliance Perfomances List
ko: 동맹 성적

source: Alliance Name
ko: 동맹 이름

# alliMatch
source: There is already one alliance with the same name. Dublicated data is not accepted.
ko: 이미 같은 이름의 동맹이 있습니다. 중복 데이터는 허용되지 않습니다.

source: Back to List
ko: 다시 목록으로

# box2
source: S835 / The Supreme Sodomites
ko: S835 / The Lacedaemonians

source: Create
ko: 만들다

# createPlayer
source: Player Registiration
ko: 플레이어 등록

# databaseOp
source: Database Operations
ko: 데이터베이스 작업

# dbError
source: Database Error
ko: 데이터베이스 오류

# dbErrorTex
source: The data you are trying to delete has childs on database. If you want to remove this data, you should delete the children first. (eq: Players or performances).
ko: 삭제하려는 데이터에 데이터베이스에 하위 항목이 있습니다. 이 데이터를 제거하려면 먼저 하위 항목을 삭제해야 합니다. (eq : 플레이어 또는 성적).

# death
source: Deads
ko: 사망

# deathb
source: Deaths Base
ko: 전사 기반

# deathl
source: Deaths Last
ko: 마지막 전사

# deathPercent
source: Death Point
ko: 전사 점수

source: Delete
ko: 지우다

# deletePlayer
source: Performance Delete
ko: 성적 삭제

# deletePlayer2
source: Are you sure to delete this player? This process can not be taken back
ko: 이 플레이어를 삭제 하시겠습니까? 이 프로세스는 되돌릴 수 없습니다.

# deleteText
source: Are you sure to delete this object? This process can not be taken back.
ko: 이 개체를 삭제 하시겠습니까? 이 프로세스는 되돌릴 수 없습니다.

source: Details
ko: 세부

source: Edit
ko: 편집하다

# editPlayer
source: Player Edit
ko: 플레이어 편집

# emptyError
source: Nickname or Alliance can not be null. Please try again.
ko: 닉네임 또는 연맹은 빈 칸일 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

# hbox1
source: Rule Based Kingdom
ko: 규칙 기반 왕국

# hbox1t
source: Are you always getting verbally abused? Having frequently civil wars? All you need is 1835. Our rules are set by council and applied to every player on the kingdom. If someone breaks the rules no matter his/her position, there will be punishments.
ko: 의사소통 또는 언어 폭력 문제가 있습니까? 내전이 자주 발생합니까? 그렇다면 답은 1835 왕국 입니다. 우리의 규칙은 왕국 의회에서 정하고 왕국의 모든 플레이어에게 적용됩니다. 지위에 관계없이, 규칙을 어기면 처벌을 받게 됩니다.

# hbox2
source: International Kingdom
ko: 국제 왕국

# hbox2t
source: Always lack of reinforcements during wars? Are you always fighting alone? These things are only in our imaginations in 1835. We are an highly active kingdom and we have players all around the world. You will never feel alone again!
ko: 전쟁 중에 지원이 부족합니까? 당신은 항상 혼자 싸우고 있습니까? 이러한 것들은 1835 왕국에선 생각할 수 없는 일입니다. 우리는 매우 활동적인 왕국이며 전 세계에 플레이어가 있습니다. 다시는 외로움을 느끼지 않을 것입니다.

# hbox3
source: Efficient and Fiar Event System
ko: 효율적이고 공정한 이벤트 시스템

# hbox3t
source: Does whales take all the events in your kingdom? Can't you grow? In 1835 mighthiest Governor Events and some of the 20 golden sculpture events are set for tier 4 players. We care about our tier 5 players, but we didn't abandon our brave tier 4 players too. We care for our infrastructure.
ko: 고래(과금러)가 왕국의 모든 이벤트를 가져가나요? 성장할 수 없습니까? 1835 왕국에서는 최강의 지도자 이벤트와 전설 조각상 이벤트 중 일부가 4티어 플레이어를 위해 설정됩니다. 우리는 5티어 플레이어를 좋아하지만 용감한 4티어 플레이어도 포기하지 않습니다. 우리는 저투력 유저도 중요하게 생각합니다.

# hbox4
source: Brave and Experienced Players
ko: 용감하고 경험 많은 플레이어

# hbox4t
source: We only accept fighters who showed their bravery.
ko: 용기를 보여준 전사들만 받아들입니다.

source: Help
ko: 도움

source: Home
ko: 집

source: Honor
ko: 명예

# honorb
source: Honor Base
ko: 명예 점수 기반

# honorl
source: Honor Last
ko: 마지막 명예 점수

# honorPercent
source: Honor Point
ko: 명예 점수

source: Information
ko: 정보

source: Is Active?
ko: 활성?

# kdt
source: Kingdom Deaths Total:
ko: 왕국 전사자 합계 :

# kht
source: Kingdom Honor Total:
ko: 왕국 명예 점수 합계 :

# killPercentt4
source: T4 Kill Point
ko: 4티어 킬 포인트

# killPercentt5
source: T5 Kill Point
ko: 5티어 킬 포인트

source: Kingdom
ko: 왕국

source: Kingdom 1835
ko: 1835 왕국

source: Kingdom Members
ko: 왕국 멤버

# krsst
source: Kingdom Resource Support Total:
ko: 왕국 자원 지원 합계 :

# kt4kt
source: Kingdom T4 Kills Total:
ko: 왕국 4티어 총 처치 :

# kt5kt
source: Kingdom T5 Kills Total:
ko: 왕국 5티어 총 처치 :

# kvk
source: Kvk Ranking
ko: Kvk 랭킹

source: Kvk Ranking
ko: Kvk 랭킹

source: Landing Page
ko: 방문 페이지

# lastbox
source: Here are some reasons why you should join 1835 now!
ko: 지금 1835에 가입해야하는 몇 가지 이유가 있습니다!

# lastboxs
source: About Our Kingdom
ko: 우리 왕국에 대하여

# listEditAlliance
source: Alliance List / Edit
ko: 동맹 목록 / 편집

# listEditOfficers
source: Officers List / Edit
ko: 임원 목록 / 편집

# listEditPerformances
source: Performances List / Edit
ko: 공연 목록 / 편집

# listEditPlayers
source: Players List / Edit
ko: 선수 목록 / 편집

# listEditSeason
source: Season List / Edit
ko: 시즌 목록 / 편집

source: Login
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Management panel
ko: 관리 패널

# matchedUsername
source: This username is already taken. Process can not continue. Please try again with a different username
ko: 이미 사용 중인 사용자 이름입니다. 프로세스를 계속할 수 없습니다. 다른 사용자 이름으로 다시 시도하십시오.

# membox1
source: With the high activity and fair reward system, we are offering you a very happy kingdom. You will never feel alone in our kingdom.
ko: 높은 활동력과 공정한 보상 시스템으로 매우 행복한 왕국이라고 자부합니다. 당신은 우리 왕국에서 결코 외롭다고 느끼지 않을 것입니다.

# membox1s
source: Happy kingdom members.
ko: 행복한 왕국 회원들.

# membox2
source: Our I.T. team works for you. We have our own website, and we are working applications for you. You can always track your points on our website whenever you want. Kvk rewards will be shared fairly according to our systems.
ko: I.T 팀이 당신을 위해 일합니다. 우리는 우리의 웹 사이트를 가지고 있으며, 우리는 당신을 위해 몇 가지를 작업하고 있습니다. 언제든지 웹 사이트에서 당신의 포인트를 확인할 수 있습니다. Kvk 보상은 우리의 시스템에 따라 공정하게 공유됩니다.

# membox2s
source: Fair reward system.
ko: 공정한 보상 시스템.

# membox3
source: Our kingdom has players all around the world. Kingship is rotating between online officers. You will never have to wait to do something in 1835!
ko: 우리 왕국에는 전 세계에 플레이어가 있습니다. 왕의는 온라인 상태인 서버 임원들이 24시간 교대하고 있습니다. 1835 왕국에서는 왕이 올 때까지 기다릴 필요가 없습니다!

# membox3s
source: High activity.
ko: 높은 활동.

# membox4
source: With the strategic planning team and highly active r4 from all alliances, victory will be ours in every war!
ko: 전략 기획 팀과 모든 동맹의 활발한 임원과 함께 모든 전쟁에서 승리가 우리의 것이 될 것입니다!

# membox4s
source: Kvk winner.
ko: Kvk 우승자.

# motto
source: Welcome to Kingdom 1835..
ko: 1835 왕국에 오신 것을 환영합니다.

source: Move!
ko: 움직여!

source: Nickname
ko: 닉네임

source: No Active Season
ko: 활성 시즌 없음

# noAlliance
source: Alliance can not be null. Please tell your superadmins to add alliances to the system database.
ko: 연맹은 null 일 수 없습니다. 최고 관리자에게 시스템 데이터베이스에 연맹을 추가하도록 알려주십시오.

source: None
ko: 없음

# noPreparation
source: No Preparation Season
ko: 준비 시즌 없음

# noSeason
source: Performance values can not be saved because there are no active season.
ko: 활성 시즌이 없기 때문에 성적 값을 저장할 수 없습니다.

# notEditable
source: Player saved successfuly but this season is deactivated. Archieved performance data can not be changed!
ko: 플레이어가 성공적으로 저장되었지만 이번 시즌은 비활성화되었습니다. 달성 한 성능 데이터는 변경할 수 없습니다!

source: Officer
ko: 임원

source: Officers
ko: 임원

source: Openfield
ko: 필드

source: Password
ko: 암호

# performanceAlliance
source: Alliance (in Performance)
ko: 동맹 (성적 순)

# performanceCreate
source: Create Performance
ko: 성과 창출

source: Performance Table
ko: 성적 표

# performanceTableTex
source: You can see player performances on this tab.
ko: 이 탭에서 플레이어 실적을 볼 수 있습니다.

# performanceText
source: You can create player performance to active season on this tab. !There should be an active season, otherwise create process can not be proceed.
ko: 이 탭에서 활성 시즌에 대한 선수 성과를 만들 수 있습니다. ! 활성 시즌이 있어야합니다. 그렇지 않으면 생성 프로세스를 진행할 수 없습니다.

source: Player
ko: 플레이어

source: Players
ko: 플레이어

# points
source: Total Points
ko: 총점

# prepActive
source: A season can not be set "Preparation" and "Active" at the same time. Please make sure you set Preparation or Active. NOT BOTH!
ko: 시즌은 "준비"와 "활성"을 동시에 설정할 수 없습니다. 준비 또는 활성을 설정했는지 확인하십시오. 둘 다가 아닙니다!

# preparation
source: Preperation
ko: 준비

# rallyandgarrison
source: Rally/Garrison
ko: 집결 / 방어

# rbox1
source: NO SWEARING
ko: 나쁜 말 금지

# rbox1t
source: Abusing others verbally is completely blocked in our kingdom. You need to respect to everyone, even your enemies.
ko: 다른 사람에게 욕하는 것은 우리 왕국에서 완전히 금지됩니다. 모든 사람, 심지어 적까지 존중해야 합니다.

# rbox2
source: NO RACISM
ko: 인종 차별 금지

# rbox2t
source: Racism is completely blocked in our kingdom. You need to respect to everyone, even your enemies.
ko: 우리 왕국에서는 인종 차별이 완전히 차단되어 있습니다. 모든 사람, 심지어 적까지 존중해야 합니다.

# rbox3
source: NO CITY ATTACKS
ko: 도시 공격 금지

# rbox3t
source: Kingdom players can not attack other cities unless the council order.
ko: 왕국 플레이어는 왕국 임원의 허가가 없으면 다른 도시를 공격 할 수 없습니다.

# rbox4
source: FOLLOWING MGE RULES
ko: 최강의 지도자 이벤트 규칙 따르기

# rbox4t
source: Council sends mighthiest governor event rules before the event starts.
ko: 왕국 임원은 해당 이벤트가 시작되기 전에 이벤트 규칙을 보냅니다.

# rbox5
source: EVENT RULES
ko: 이벤트 규칙

# rbox5t
source: Council sends specific event rules before the event starts.
ko: 왕국 임원은 이벤트가 시작되기 전에 해당 이벤트 규칙을 보냅니다.

# rbox6
source: DISCORD IS REQUIRED
ko: 디스코드가 필요합니다

# rbox6t
source: Kingdom players should use discord. The best weapon on wars is communication. And we are using this weapon efficiently.
ko: 왕국 플레이어는 디스코드를 사용해야 합니다. 전쟁에서 가장 좋은 무기는 의사 소통입니다. 그리고 우리는 이 무기를 효율적으로 사용하고 있습니다.

source: Register Members
ko: 회원 등록

source: RSS
ko: 자원

# rssb
source: RSS Base
ko: 자원 지원 기반

# rssl
source: RSS Last
ko: 마지막 자원 지원

# rssPercent
source: Resources Point
ko: 자원 지원 점수

source: Rules
ko: 규칙

source: Save
ko: 저장

source: Save to Season
ko: 시즌 저장

source: Season
ko: 시즌

# seasonMatch
source: There is already one season with the same name. Dublicated data is not accepted.
ko: 이미 같은 이름의 시즌이 있습니다. 중복 데이터는 허용되지 않습니다.

source: Season Name
ko: 시즌 이름

# serverError
source: There was an unknown error. Please report to the I.T.
ko: 알 수없는 오류가 있습니다. I.T 팀에 보고하십시오.

# slogan
source: Where the legends are born!
ko: 전설이 태어난 곳!

source: Submit
ko: 제출

# success_db
source: Process successful.
ko: 성공적으로 처리되었습니다.

source: Super Admin
ko: 최고 관리자

# t4k
source: T4 Kills
ko: 4티어 처치

# t4kb
source: T4 Kills Base
ko: 4티어 처치 기반

# t4kl
source: T4 Kills Last
ko: 마지막 4티어 처치

# t5k
source: T5 Kills
ko: 5티어 처치

# t5kb
source: T5 Kills Base
ko: 5티어 처치 기반

# t5kl
source: T5 Kills Last
ko: 마지막 5티어 처치

source: Table
ko: 표

# tableAciklama
source: Every players records are stored in the database (t4 kills, t5 kills, deaths, rss support, honor points). 1). System calculates the total values. After that system calculates how much you contributed to these values. For example: (x*100)/total, where x is your t4 kills and total is the kingdom t4 kills. The result will show how much you contributed on %100. The last step is multiplying your % with the kvk season point. These points are set by the king. For example let's say your (x*100)/total is 24% for t4 kills and the king set t4 kill score as 0,7. That means you will gain 16,8 points from your t4 kills.
ko: 모든 플레이어 기록은 데이터베이스에 저장됩니다 (4티어 처치, 5티어 처치, 전사, 자원 지원, 명예 점수). 1). 시스템은 총 값을 계산합니다. 그 후 시스템은 이러한 가치에 얼마나 기여했는지 계산합니다. 예 : (x * 100) / total, 여기서 x는 당신의 4티어 처치이고 total은 왕국 전체의 4티어 처치입니다. 결과는 귀하가 왕국에 얼마나 기여했는지 % 단위로 보여줍니다. 마지막 단계는 %에 kvk 시즌 포인트를 곱하는 것입니다. 이 포인트는 왕이 설정합니다. 예를 들어 당신의 4티어 처치 기여도가 24 %이고 왕이 4티어 처치 점수를 0.7로 설정했다고 가정하면, 4티어 처치로 16.8 포인트를 얻을 수 있습니다.

# tableExp
source: Every players records are stored in the database (t4 kills, t5 kills, deaths, rss support, honor points). 1). System calculates the total values. After that system calculates how much you contributed to these values. For example: (x*100)/total, where x is your t4 kills and total is the kingdom t4 kills. The result will show how much you contributed on %100. The last step is multiplying your % with the kvk season point. These points are set by the king. For example let's say your (x*100)/total is 24% for t4 kills and the king set t4 kill score as 0,7. That means you will gain 16,8 points from your t4 kills.
ko: 모든 플레이어 기록은 데이터베이스에 저장됩니다 (4티어 처치, 5티어 처치, 전사, 자원 지원, 명예 점수). 1). 시스템은 총 값을 계산합니다. 그 후 시스템은 이러한 가치에 얼마나 기여했는지 계산합니다. 예 : (x * 100) / total, 여기서 x는 당신의 4티어 처치이고 total은 왕국 전체의 4티어 처치입니다. 결과는 귀하가 왕국에 얼마나 기여했는지 % 단위로 보여줍니다. 마지막 단계는 %에 kvk 시즌 포인트를 곱하는 것입니다. 이 포인트는 왕이 설정합니다. 예를 들어 당신의 4티어 처치 기여도가 24 %이고 왕이 4티어 처치 점수를 0.7로 설정했다고 가정하면, 4티어 처치로 16.8 포인트를 얻을 수 있습니다.

# type
source: Player Type
ko: 플레이어 유형

# typeError
source: Performance values should be number. Please try again.
ko: 성능 값은 숫자 여야합니다. 다시 시도하십시오.

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Welcome
ko: 어서 오십시오

source: Wipe Alliance
ko: 연맹 지우기

# wipeMessage
source: This process will wipe all the data belonging to the object you want to delete. This process can't be taken back. Are you sure to wipe the data?
ko: 이 프로세스는 삭제하려는 개체에 속한 모든 데이터를 삭제합니다. 이 프로세스는 되돌릴 수 없습니다. 데이터를 삭제하시겠습니까?

source: Wipe Season
ko: 시즌 지우기

# wipeWarning
source: Cautious!
ko: 조심하세요!

# compsci
source: Computer Scientist
ko: 컴퓨터 과학자

source: Contact
ko: 접촉

source: Team
ko: 팀
